Repository: Tencent/bk-base
Catalog: src/api/datahub/access/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# 开始重启进程
source: Start the restart process
zh_hans: 开始重启进程

# 开始启动进程
source: Start the boot process
zh_hans: 开始启动进程

# 开始停止进程
source: Start the stop process
zh_hans: 开始停止进程

# 获取任务结果失败:{}
source: Get_task_ip_log, failed to get the task result log:{}
zh_hans: 获取任务结果失败:{}

# 任务超时
source: Start and stop task timeout
zh_hans: 启停任务超时

# 获取任务结果日志失败:{}
source: Get_task_ip_log, failed to get the task result log:{}
zh_hans: 获取任务结果日志失败:{}

# 参数错误:bk_biz_id找不到对应的数据结构配置信息
source: Parametric error: bk_biz_id cannot find the corresponding data structure configuration information
zh_hans: 参数错误:bk_biz_id找不到对应的数据结构配置信息

# xml_path错误:找不到对应的数据结构配置信息
source: Xml_path error: no corresponding data structure configuration information was found
zh_hans: xml_path错误:找不到对应的数据结构配置信息

# xml_path错误:该目录下无配置文件
source: Xml_path error: no configuration files in this directory
zh_hans: xml_path错误:该目录下无配置文件

# 执行成功
source: Execute succeeded
zh_hans: 执行成功

# 执行失败
source: Execute failed
zh_hans: 执行失败

# 运行中
source: Running
zh_hans: 运行中

# 等待执行
source: Waiting for execution
zh_hans: 等待执行

# 接入场景
source: Access scenario
zh_hans: 接入场景

# 部署计划
source: Deployment plan
zh_hans: 部署计划

# 执行日志
source: Execution log
zh_hans: 执行日志

# 执行日志_en
source: Execution log_en
zh_hans: 执行日志_en

# 全局上下文，参数，json格式
source: Global context, parameters, json format
zh_hans: 全局上下文，参数，json格式

# 创建时间
source: Creation time
zh_hans: 创建时间

# 更新时间
source: Update time
zh_hans: 更新时间

# 时间过长，强制中止部署流程
source: Time is too long. Force to suspend the deployment process
zh_hans: 时间过长，强制中止部署流程

# 【接入】接入任务
source: [Access] access task
zh_hans: 【接入】接入任务

# 源数据中文名称
source: Source data Chinese name
zh_hans: 源数据中文名称

# 数据来源
source: Data source
zh_hans: 数据来源

# 接入来源APP
source: Access source APP
zh_hans: 接入来源APP

# 描述
source: Description
zh_hans: 描述

# 是否为敏感数据
source: Is it sensitive data?
zh_hans: 是否为敏感数据

# 字符编码
source: Character encoding
zh_hans: 字符编码

# 数据分类
source: Data classification
zh_hans: 数据分类

# 存储渠道
source: Storage channel
zh_hans: 存储渠道

# 更新者
source: Updater
zh_hans: 更新者

# 维护者
source: Maintainer
zh_hans: 维护者

# 参数校验异常:业务不存在
source: Parametric Check Exceptions: Business does not exist
zh_hans: 参数校验异常:业务不存在

# 参数校验不通过:不是合法的命名({})
source: Parametric verification failed: raw_data_id is not valid ({})
zh_hans: 参数校验不通过:不是合法的命名({})

# 参数校验不通过:接入场景类型不存在({})
source: Parametric verification failed: access scenario type does not exist ({})
zh_hans: 参数校验不通过:接入场景类型不存在({})

# 参数校验不通过:接入场景类型不存在存储配置({})
source: Parametric verification failed: no storage configuration exists for access scenario type ({})
zh_hans: 参数校验不通过:接入场景类型不存在存储配置({})

# 参数校验不通过:数据来源不存在({})
source: Parametric verification failed: data sources did not exist ({})
zh_hans: 参数校验不通过:数据来源不存在({})

# 参数校验不通过:数据分类不存在({})
source: Parametric verification failed: data classification does not exist ({})
zh_hans: 参数校验不通过:数据分类不存在({})

# 参数校验不通过:字符编码不存在({})
source: Parametric verification failed: Character encoding does not exist({})
zh_hans: 参数校验不通过:字符编码不存在({})

# 参数校验不通过:数据源名称已存在,请忽重复提交
source: Parametric validation failed: Data source name already exists, please duplicate submission
zh_hans: 参数校验不通过:数据源名称已存在,请忽重复提交

# 是否显示源数据
source: Display source data or not
zh_hans: 是否显示源数据

# 访问用户
source: Access user
zh_hans: 访问用户

# kafka集群ID
source: Kafka cluster ID
zh_hans: kafka集群ID

# 是否显示
source: Display or not
zh_hans: 是否显示

# 当前页
source: Current page
zh_hans: 当前页

# 页数
source: Number of pages
zh_hans: 页数

# 参数校验不通过:page_size必须小于100,({})
source: Parametric verification failed: page_size must be less than 100 ({})
zh_hans: 参数校验不通过:page_size必须小于100({})

# 参数校验不通过:page必须大于0,({})
source: Parametric verification failed: page must be greater than 0({})
zh_hans: 参数校验不通过:page必须大于0({})

# 参数校验不通过:page必须大于0,({}))
source: Parametric verification failed: page must be greater than 0({})
zh_hans: 参数校验不通过:page必须大于0({})

# 源数据id
source: Source data id
zh_hans: 源数据id

# deploy_plans配置
source: Deploy_plans configuration
zh_hans: deploy_plans配置

# 接入环境
source: Access environment
zh_hans: 接入环境

# 配置
source: Configuration
zh_hans: 配置

# host对象
source: Host object
zh_hans: host对象

# 采集器版本
source: Collector version
zh_hans: 采集器版本

# 部署host列表
source: Deploy the host list
zh_hans: 部署host列表

# 部署计划ID列表
source: Deployment plan ID list
zh_hans: 部署计划ID列表

# ({}):该部署计划不存在
source: {}:The deployment plan does not exist
zh_hans: {}:该部署计划不存在

# 业务ID
source: Business ID
zh_hans: 业务ID

# 文件
source: File
zh_hans: 文件

# 接入对象ID
source: Access object ID
zh_hans: 接入对象ID

# 部署计划ID
source: Deployment plan ID
zh_hans: 部署计划ID

# modules配置
source: Module configuration
zh_hans: modules配置

# 配置方式
source: Configuration method
zh_hans: 配置方式

# scope配置
source: Scope configuration
zh_hans: scope配置

# 云平台ID
source: Cloud platform ID
zh_hans: 云平台ID

# 按照关键字排序
source: Sort by keywords
zh_hans: 按照关键字排序

# 排序
source: Sort
zh_hans: 排序

# 部署状态
source: Deployment status
zh_hans: 部署状态

# 页码
source: Page number
zh_hans: 页码

# 配置平台对象ID
source: Configuration system object ID
zh_hans: 配置平台对象ID

# 配置平台实例ID
source: Configuration system instance ID
zh_hans: 配置平台实例ID

# scope验证
source: Scope Verification
zh_hans: scope验证

# 数据只可读，暂不支持升级部署
source: Data is readable and upgrade deployment is not supported for the time being
zh_hans: 数据只可读，暂不支持升级部署

# {}:场景下无资源配置信息
source: Current scenario:{},No resource allocation information
zh_hans: {}:场景下无资源配置信息

# {}:场景下odm,table不能被修改
source: Current scenario:{},odm,table cannot be modified
zh_hans: {}:场景下odm,table不能被修改

# tlog业务ID
source: Tlog business id
zh_hans: tlog业务ID

# 参数校验不通过:raw_data_id,show_display必须为整型
source: Parametric verification failed: raw_data_id, show_display must be integer
zh_hans: 参数校验不通过:raw_data_id,show_display必须为整型

# 参数校验不通过:raw_data_id不合法({})
source: Parametric verification failed: raw_data_id is not valid({})
zh_hans: 参数校验不通过:raw_data_id不合法({})

# 未知
source: Unknown
zh_hans: 未知

# 参数校验不通过:raw_data_id,show_display,bk_username校验不通过
source: Parametric checking failed: raw_data_id, show_display, bk_username checking failed
zh_hans: 参数校验不通过:raw_data_id,show_display,bk_username校验不通过

# 参数校验不通过:bk_biz_id为必填参数
source: Failure to verify parameters: bk_biz_id is a required parameter
zh_hans: 参数校验不通过:bk_biz_id为必填参数

# 参数校验不通过:bk_biz_id({})
source: Parametric checking failed:({})
zh_hans: 参数校验不通过:bk_biz_id({})

# 数据表
source: Data sheet
zh_hans: 数据表

# 更新源数据
source: update source data
zh_hans: 更新源数据

# 接入源数据
source: create source data
zh_hans: 接入源数据

# 停止采集，当数据源对应机器全部停止采集将停止分发任务
source: stop acquisition, when the data source corresponding to the machine all stop acquisition and will stop shipper tasks
zh_hans: 停止采集，当数据源对应机器全部停止采集将停止分发任务

# 启动采集和数据分发任务
source: start the acquisition and data shipper tasks
zh_hans: 启动采集和数据分发任务

# 异常
source: Abnormal
zh_hans: 异常

# 完成
source: Finish
zh_hans: 完成

# 正常
source: Normal
zh_hans: 正常

# 成功接入自定义数据源
source: Successful access to custom data sources
zh_hans: 成功接入自定义数据源

# 创建数据源失败，原因: {}
source: Failed to create data source, reason: {}
zh_hans: 创建数据源失败，原因: {}

# 更新数据源失败，原因: {}
source: Failed to update data source, reason: {}
zh_hans: 更新数据源失败，原因: {}

# 参数校验异常: 校验业务信息合法性异常{}
source: Parametric Check Exceptions: Check Business Exceptions {}
zh_hans: 参数校验异常: 校验业务信息合法性异常{}

# 参数校验不通过:业务id不合法,内部版中CC3.0业务接入场景目前只支持自定义
source: Parametric verification failed: business ID is illegal, and CC3.0 business access scenario in internal version only supports customization at present.
zh_hans: 参数校验不通过:业务id不合法,内部版中CC3.0业务接入场景目前只支持自定义

# 查询meta标签实体关联信息异常,{message}
source: Query meta tag entity association information exception, {message}
zh_hans: 查询meta标签实体关联信息异常,{message}

# 查询地域标签信息异常,{message}
source: Query for Exceptions in Territorial Label Information, {message}
zh_hans: 查询地域标签信息异常,{message}

# 非法tag
source: Illegal tag
zh_hans: 非法tag

# {geog_areas}关联地理区域错误
source: {geog_areas} Relevant Geographical Area Errors
zh_hans: {geog_areas}关联地理区域错误

# 参数校验不通过:允许多区域则数据区域为必填项
source: parameter check failed: data area is mandatory if multi-area is allowed
zh_hans: 参数校验不通过:允许多区域则数据区域为必填项

# 请先停止采集
source: Please stop collector first
zh_hans: 请先停止采集

# 暂不支持删除存在清洗的数据源
source: Delete source data with cleaning configuration is not support now
zh_hans: 暂不支持删除存在清洗的数据源

# 调用collectorhub失败
source: Call collectorhub failed
zh_hans: 调用collectorhub失败

# 操作kafka失败
source: Kafka operation failed
zh_hans: 操作kafka失败

# 调用节点管理失败
source: Call bknode failed
zh_hans: 调用节点管理失败
